### CC Madhya 13.151

> tomā-sabāra prema-rase, āmāke karila vaśe,
> āmi tomāra adhīna kevala
> tomā-sabā chāḍāñā, āmā dūra-deśe lañā,
> rākhiyāche durdaiva prabala

*тома̄-саба̄ра*—всех вас; *према-расе*—расой и экстазом любовных отношений; *а̄ма̄ке*—Меня; *карила*—вы сделали; *ваш́е*—подвластным; *а̄ми*—Я; *тома̄ра*—вам; *адхӣна*—подвластен; *кевала*—только; *тома̄-саба̄*—от всех вас; *чха̄д̣а̄н̃а̄*—разлучив; *а̄ма̄*—Меня; *дӯра-деш́е*—в далёкие страны; *лан̃а̄*—увлекши; *ра̄кхийа̄чхе*—удерживает; *дурдаива*—несчастье; *прабала*—очень могущественное.

**„Моя дорогая Шримати Радхарани, Я всегда покорен любовным отношениям со всеми вами. Я подвластен лишь вам. Разлука с вами и пребывание Моё в далёких краях случились из-за Моего тягостного несчастья.**
